‫إنه صعب، صحيح؟
‫قتل نفس...
‫والشعور بوطأة الأمر ومسؤولية
‫كل سنوات حياة الشخص الذي قتلت...
‫واللحظات التي ثمنها...
‫والأحلام التي عانى من أجلها، كلها ذهبت...
‫بسببك.
‫أود أن تعرفي شيئاً.
‫شيئاً مهماً تعلمته.
‫يسهل الأمر أكثر،
‫كلما أكثرت من فعله.
‫"ديرديفيل"
‫- رباه.
‫- لا بأس، إنه أنا فقط...
‫الأحمق.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫على حسب علمي، هذا مكتبي.
‫نعم، لك وﻠ"مات".
‫ألهذا تتسلل متأخراً، لتتجنبه؟
‫أولاً، لم أتسلل.
‫لكن كنت أنت منشغلة بالنظر إلى شيء
‫خارج النافذة
‫فلم تنتبهي أنني خرجت من مكتبي.
‫وهل كنت تشربين الكحول؟
‫إذ تنطلق منك رائحة كحول قوية.
‫أنت تفعل الشيء نفسه.
‫لقد وجدتك منكفئاً
‫تحت المنضدة في حانة "جوزي".
‫معك حق.
‫لكن كان ذلك ختام ليلتي. ماذا حدث لك بعدئذ؟
‫لا شيء.
‫هل يتضمن ذلك الشرب والرقص؟ أم الشرب فقط؟
‫غريب، تبدو وكأنك تهتم.
‫"كارين"، ما يحدث بيني وبين "مات"،
‫سيئ لدرجة أنه بدأ يؤثر عليك.
‫لا أريد حدوث هذا أبداً.
‫أعرف.
‫آسفة، فقط، أنا...
‫لقد مررت بليلة عصيبة.
‫- علينا أنا وأنت ألا نشرب.
‫- صحيح.
‫أفكر في التوقف،
‫لأبدأ بتعاطي المخدرات شديدة التأثير.
‫أتريدين المخدرات؟ سأنضم إليك.
‫- لا يبدو أنك من تلك النوعية.
‫- لقد دخنت سيجارة ماريجوانا مرة.
‫لقد جعلت لعابي يسيل.
‫- سيجارة ماريوانا...
‫- حشيش، ماريجوانا، "ماري جين".
‫أياً كان ما يسميها الفتية اليوم.
‫لست متأكدة من أن هذه
‫ما تزال تُعتبر شديدة التأثير.
‫على الأقل، ليست كذلك حسب قوانين "دنفر".
‫الحياة تتغير.
‫صحيح.
‫نعم.
‫هل ستعود إلى المكتب؟
‫أردت أخذ بضعة أشياء فقط.
‫مهلاً يا "فوغي".
‫دعينا لا نفعل هذا الآن. الوقت ليس ملائماً.
‫هل سيكون كذلك في أي وقت؟
‫- لا أعرف.
‫- هذا ليس جواباً.
‫هذا أفضل جواب لدي.
‫مهما كان ما يحدث بينك وبين "مات"،
‫سيكون لطيفاً ألا تتركاني هنا وحيدة
‫كما تعلم.
‫أعرف. كنت محقة فيما قلته ليلة أمس.
‫مهما كان ما يحدث بيني وبين "مات"،
‫لا يغير شيئاً في قضية "فيسك".
‫سأواصل البحث.
‫لا يمكنك قتل الناس كيفما اتفق
‫ونعت نفسك بالإنسان.
‫سيدفع ثمن أفعاله، كما قلت.
‫هل ما تزال لدينا نسخة
‫مما أعطانا إياه "بن"، من هذا...
‫الرجل المُقنع؟
‫نعم، أعتقد هذا.
‫ماذا ستفعل بها؟
‫بصراحة، لا أعرف.
‫ألم تعد تعتقد أن المُقنع إرهابي؟
‫لا أفهم ما هو.
‫لكن، لا أعتقد أنه إرهابي.
‫هذه بداية، كما أظن.
‫أعرف أن الأمور غريبة.
‫لكنني ما أزال موجوداً.
‫إن احتجت إلي، هاتفيني.
‫- هل ستجيب الهاتف هذه المرة؟
‫- نعم، سأجيب.
‫قد لا يبدو الأمر كذلك،
‫لكن ستكون الأمور على ما يرام.
‫كيف لك أن تكون متأكداً؟
‫لأن علي ذلك.
‫خففي من شرب الكحول،
‫ولا تتعاطي مخدر "ماري جين".
‫سأفعل.
‫يا له من مشهد.
‫شركة "نيلسون ومردوك" للمحاماة
‫ماذا تفعلين هنا في وقت متأخر؟
‫أو ربما باكراً أو أياً يكن؟
‫لم أستطع النوم.
‫وأنا أيضاً.
‫يبدو هذا الشيء الوحيد الباقي
‫المشترك بيننا جميعاً.
‫آسف يا "كارين".
‫على ماذا؟
‫على كل شيء، أنا آسف جداً.
‫أتريد القهوة؟
‫نعم، رجاءً.
‫يظن أنه تسبب بقتلها.
‫"إلينا".
‫لم يفعل.
‫أتريد محاولة إخباره ذلك؟
‫يمكن فعل هذا
‫لو ما تزالان تتحدثان إلى بعضكما.
‫لقد كان خياره.
‫ما دمت تسمح بذلك.
‫بدأت أشعر أنني ارتكبت غلطة
‫في المجيء للعمل هنا.
‫- أتريدين الرحيل؟
‫- لا.
‫هذا بيتي.
‫أنت و"فوغي" الشيئان الوحيدان الجيدان
‫في حياتي الآن.
‫"كارين"، هل حدث شيء؟
‫نعم.
‫لقد انهار العالم.
‫ألم تلاحظ؟
‫"ويلسون"؟
‫لا تتكلمي. سأجلب الطبيب.
‫لم أنا هنا؟
‫لقد حدث الأمر في حفل التبرعات.
‫كان هناك شيء في شرابك.
‫لكنها كانت غلطتي.
‫كان علي أن أعرف، بالنظر إلى الأوضاع،
‫أن أحداً سيحاول القضاء علي.
‫وأنا آسف. لقد تورطت في الأمر.
‫يحاول أحد قتلك وأنت من يعتذر؟
‫لقد كدت تموتين يا "فانيسا"، بسببي.
‫بسبب من أكون.
‫لقد عملت ترتيبات.
‫عندما يمكن نقلك، سيتم
‫إخراجك من البلد.
‫هل ستأتي معي؟
‫إذن...
‫أعتقد أنني سأبقى حيث أنا.
‫أريد أن أبقيك بأمان.
‫أهذا كل ما تريد فقط حقاً؟
‫لقد كنت أنانياً.
‫حيث اعتقدت أنه يمكن أن أحظى بهذا.
‫وأنه لن تكون هناك تبعات.
‫لقد عرفت أن وجودي معك سيكون...
‫معقداً.
‫لقد اخترت ذلك.
‫وما أزال مصرة على اختياري.
‫اعثر على من فعل هذا بنا واجعله يفهم.
‫يفهم ماذا؟
‫أنه لن يبعدك عني أبداً.
‫- سيدي؟
‫- ليس الآن.
‫اذهب.
‫- لا، يمكن تأجيل الأمر.
‫- ما أزال هنا.
‫لن أغادر.
‫سأجعلهم يدفعون ثمن ما فعلوه.
‫لن أقبل بأقل من هذا.
‫- عذراً يا سيدي.
‫- ما الأمر؟
‫لقد وجدوه.
‫وأين هو؟
‫توقف رجاءً، سيدي. لا يمكنني إدخالك...
‫أبعد يديك عني أيها الغبي. لقد هاتفني.
‫تباً.
‫انظر ماذا فعلوا يا "ليلاند".
‫انظر ماذا فعلوا به.
‫ماذا حدث؟
‫تلقى مكالمة هاتفية ليلة أمس في المستشفى.
‫- ممن؟
‫- لا أعرف.
‫طلب مفاتيح السيارة الرياضية ومسدسي.
‫وجعلته يغادر؟
‫وحده؟
‫لقد أمرني بالبقاء.
‫لقد طلب إحاطتك بأكبر عدد ممكن من الرجال.
‫"ويلسون"!
‫- "ويلسون"!
‫- إنه صديقي!
‫إنه صديقي!
‫قد لا يكون الوقت ملائماً
‫لضرب رجالك حتى الموت.
‫لقد فعل ما أُمر به.
‫أعتقد أن ذلك ولاء أو ما شابه.
‫خذه.
‫أولاً، الهجوم في حفل التبرعات، والآن هذا؟
‫أحد ما يريد الانتقام.
‫هل ما تزال حسابات "نوبو" فعالة؟
‫نعم، لكن لم يتم سحب المال منذ موته.
‫- وماذا عن "غاو"؟
‫- أتعتقد أنها الفاعلة؟
‫لا، أنا متأكد من أنهم اليابانيون.
‫ربما عرفوا أمر حرقك لرئيسهم.
‫يمكنك المغادرة الآن يا "ليلاند".
‫حسناً.
‫لكن... أياً كانت الحرب
‫التي تفكر في إعلانها...
‫لا تنس هدفنا النهائي.
‫حالما ينهي السيناتور "شيري" آخر مشكلة
‫لتوزيع القطاعات،
‫يمكنك تدمير بقية "هيلز كيتشن"
‫وبناء مستقبلك الأفضل.
‫للأسف لن يكون الجميع موجودين
‫ليروا ذلك، لكن...
‫لا حيلة في وقوع المشاكل.
‫فلتجد من فعل هذا...
‫ﺒ"فانيسا" و"ويزلي".
‫سأرى ما يمكنني اكتشافه.
‫تذكر فقط...
‫كلما اقتربت من الهدف، ازدادت المصاعب.
‫مكالمات فائتة "و ف" - "و ف" - "و ف"
‫المكالمات الصادرة
‫"فيستين، م."
‫السيناتور "شيري" - الطبيب "روزينبرغ"
‫تحب المجيء بطريقة مميزة، صحيح؟
‫- أحتاج إلى معلومات.
‫- حقاً؟
‫لم أسمع شيئاً عن مُقنع
‫يضرب الأشرار مؤخراً.
‫ظننت أنك ربما ستتركنا.
‫ما أزال موجوداً.
‫هل سبب أحد لك الأذى؟
‫لقد قاتلنا حتى النهاية، هذا هو المهم.
‫"قاتلنا حتى النهاية"، صحيح؟
‫يبدو هذا تعبيراً للملاكمين.
‫لطالما كنت صحافياً.
‫هذا عملي.
‫وهذا سبب وجودي هنا.
‫لقد رأيت هذا هنا،
‫وفي كل أنحاء المدينة.
‫إنه "هيروين"، من أنقى نوع على الإطلاق.
‫يسميه المتعاطون "ستيل سيرفنت".
‫الرجل الذي أخذته منه قتل "إلينا كارديناس".
‫لقد سمعت عن ذلك.
‫لقد كان يعمل لدى "فيسك".
‫قبل أن يموت "فلاديمير رانسكاهوف"،
‫قال إن "فيسك" رتب للتواصل
‫مع الصينيين وتهريب مخدراتهم.
‫- وتم التخلص من الروس.
‫- لست مهتماً بالروس.
‫أتفكر في مهاجمة العصابة الصينية العالمية؟
‫كان الروس يوزعون المخدرات، صحيح؟
‫- هذا ما سمعته.
‫- بإقصائهم،
‫سيتبقى مال وفير لكسبه.
‫أتعتقد أن "فيسك" تولى التوزيع؟
‫كما قلت، هناك مال وفير.
‫وأعتقد أن تدمير "هيلز كيتشن" يكلف غالياً.
‫عرقلة تدفق المال، يمكن أن تبطئ عمله.
‫أشك في أن ذلك سيوقفه.
‫لا.
‫لكن قد يفقده توازنه.
‫وربما يغضبه،
‫وقد يجعله يرتكب غلطة كبيرة مؤثرة.
‫لدي شيء أعمل عليه،
‫قد يساعد في الإطاحة بذلك الحقير الأصلع.
‫لا، أريد أن تبقى مختبئاً إلى أن ينتهي هذا.
‫أنا في أمان.
‫حقاً؟
‫الأرجح أن شقيق "فلاديمير" ظن الشيء نفسه.
‫فهمت.
‫من زعيم الصينيين؟
‫ليس رجلاً، بل إنها امرأة.
‫لم أعرف اسمها قط.
‫- أتعرف أين يمكنني إيجادها؟
‫- لو عرفت، لنشرت ذلك كخبر رئيسي.
‫الروسي الذي قتله "بليك" أثناء التحقيق،
‫كان هناك صيني في المقعد الخلفي
‫لسيارة أجرته في ممر جانبي.
‫كان كفيفاً ويحمل حقيبة ظهر.
‫لقد رأيت هؤلاء في الجوار في المدينة.
‫أهناك مخدرات في الحقيبة؟
‫كنت منشغلاً فلم أتأكد.
‫هذا منطقي. فلا أحد يشك في كفيف.
‫لا أحد يفعل.
‫قلت إنك رأيتهم في الجوار. أين؟
‫على تقاطع شارعي٥١ وتسعة.
‫لا، شارع عشرة. شارع ٥١ وعشرة.
‫لكن كان هذا منذ فترة طويلة.
‫سأرى ما يمكنني اكتشافه.
‫لقد كان ذلك خلال النهار، في ساعة الذروة.
‫- قد يكون شخص مثلك واضحاً للعيان.
‫- سأرتدي شيئاً غير مميز.
‫الجو بارد، عليك ارتداء معطف أدفأ.
‫ما رأيك أن ترتدي رداءً أفضل،
‫إن كنت ستستمر بالتجول في الأرجاء؟
‫أنا أعمل على ذلك.
‫انتبه لنفسك يا "بن".
‫"فيسك" خطير، ونحن نضيق عليه الخناق.
‫عفواً. لم أستطع إيقاف سيارة أجرة.
‫أتعرف أن تلك السمينة
‫رفضت إعطائي مارتيني بالفودكا؟
‫اضطررت إلى الاكتفاء بالفودكا.
‫يمكن أن تكون... عليك الطلب بأدب.
‫أنا أدفع بسخاء. يجب أن يكون ذلك كافياً.
‫أتريدين مارتيني؟ سأحضره لك.
‫أريد ألا أبقى في هذا المكان الرديء
‫أكثر مما يجب.
‫لم نلتقي هنا؟
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫مساعدتي؟
‫نعم.
‫هذا مخيب للأمل، ظننت هذا موعداً غرامياً.
‫أتذكرين قضية المسكن التي جئت من أجلها
‫إلى "لاندمان آند زاك"؟
‫نعم، قضية السيدة "كارديناس".
‫ظننت أنك ستقولين "كارنيتاس" ثانيةً.
‫لست حمقاء تماماً. لقد سمعت عما حدث لها.
‫لكن ذلك جزء من القصة فقط.
‫كان مسكنها مجرد مبنى واحد تم استهدافه.
‫هناك عشرات غيره
‫في "هيلز كيتشن"، وربما المئات.
‫مُستهدف من قبل من؟
‫"ويلسون فيسك".
‫- حسناً، علي الذهاب.
‫- مهلاً، انتظري لحظة فقط.
‫إننا نمثل "فيسك".
‫لا يمكنني التحدث معك عن هذا.
‫إذن لا تتحدثي، فقط...
‫اقرأي.
‫لمدة خمس دقائق رجاءً.
‫خمس دقائق.
‫وفقط لأنك كنت بارعاً جداً الليلة السابقة.
‫هل سيتسلل الجميع إلى هنا الليلة؟
‫ماذا تفعلين؟
‫لماذا لم تنشر قصة ما فعله "فيسك" بأبيه؟
‫- أخبرتك، سأفكر في الأمر.
‫- يجب نشرها يا "بن".
‫أيمكننا التحدث عن هذا غداً؟
‫أعتقد أنهم يعرفون...
‫أننا وجدنا أمه.
‫أعتقد أنهم يعرفون يا "بن".
‫كنت أحاول إيجاد مصدر آخر للمعلومة.
‫هناك رجل... كان يعرف "ريغوليتو"
‫في الماضي...
‫وانتقل إلى "فلوريدا".
‫في انتظار الرد.
‫ما دخل هذا...
‫هذا لا يتعلق بمن يدين له بالمال.
‫إنه رابط.
‫كان "بيل فيسك" مديناً بالمال ﻠ"ريغوليتو".
‫إن تذكر مصدري أي شيء عن هذا،
‫فيمكننا إثبات هذا الجزء من قصتها.
‫من تلك البداية...
‫لن تكتمل القصة إن لم نفعل شيئاً... الآن.
‫أعمل في صحيفة يا "كارين".
‫وليست مدونة إنترنت
‫حيث يمكنك اختلاق الحقائق كما تشاء.
‫نعم.
‫قلت إنك تظنين أنهم ربما عرفوا
‫أننا ذهبنا إلى "سانت بينيزي".
‫كيف؟
‫إنه مجرد إحساس.
‫اعترتني أحاسيس كثيرة على مر الزمان.
‫أحياناً كانت صائبة، وأحياناً لا.
‫لا، عليك أن تصدقني هذه المرة يا "بن".
‫نريد نشر تلك القصة قبل فوات الأوان.
‫يمكنك دائماً... نشرها بنفسك على الإنترنت.
‫إنك لا تحتاجين إلي.
‫ومن سيصدقني عندما يبدأون البحث؟
‫عندما يكتشفون...
‫ما اكتشفت...
‫عندما كنت تبحث في أمري.
‫سأرى إن كان يمكنني إيجاد مصدر آخر.
‫سأكتب ما لدي غداً، وسأعطيه لمحرري.
‫وسنرى ما سيحدث.
‫شكراً لك.
‫كان هذا أطول من خمس دقائق.
‫من أين حصلت على هذه كلها؟
‫بعضها جمعته أنا و"مات"
‫ونحن نعمل على قضية المسكن.
‫والبقية؟
‫من شيطان "هيلز كيتشن".
‫أتعمل مع ذلك الحقير الذي فجر نصف المدينة؟
‫لقد قرأت الأوراق. لم يفعلها هو.
‫لقد كان موكلك.
‫لقد كانت أخبار مساعدة موكلي
‫لهذه المدينة واسعة الانتشار.
‫ألم يكن هناك نشاط مشبوه يجري
‫في "لاندمان آند زاك" إذن؟
‫أو شيء يبدو سيئاً بشأن "فيسك"؟
‫"فيسك" أحد أكثر موكلينا دفعاً، بالإضافة
‫إلى "أولزلي" من شركة "سيلفر آند برينت".
‫يمكنني أن أفقد وظيفتي لمجرد جلوسي هنا.
‫ويمكن سحب رخصتي للمحاماة حتى.
‫لم تجيبي على السؤال.
‫أتتذكرين ما قلته
‫عندما جئت إلى "لاندمان آند زاك"
‫لمناقشة القضية؟
‫كيف أنه كانت لديك روح صادقة؟
‫لم تكن مجرد كلمة لمضايقتك يا "مارسي".
‫أذكر كم كنت تهتمين.
‫بشأن القانون، وبشأن الصواب.
‫قبل أن تهتمي بالثياب وبالمال،
‫واللهاث لتصبحي شريكة.
‫إنك تطلب مني إنهاء حياتي المهنية.
‫أنا أطلب منك أن تثقي بي.
‫بطريقة ما، "فيسك"، "أولزلي"،
‫وأي أحد متورط فيما كانوا يفعلون،
‫سيدفع الثمن.
‫وسيتم التحقيق ملياً
‫بشأن مدى علم "لاندمان آند زاك" بالأمر
‫ومتى علموا به.
‫هذه فرصتك لتخلصك من الورطة مسبقاً
‫ولتستردي روحك الصادقة.
‫هل "إليسون" في مكتبه؟
‫لدى ابنه شيء في المدرسة، سيأتي لاحقاً.
‫أعرف أنك تريدين البقاء،
‫لكن الوضع ليس آمنا في "سانت بينيزي".
‫ثمة أناساً...
‫لقد أعجبني ذلك المكان.
‫كانوا يحضرون لي قطعة من طبق "زوبا"
‫كل ليلة قبل النوم.
‫لديهم "زوبا" في "إيطاليا" يا أمي.
‫من النوع الأصلي.
‫لا أتكلم الإيطالية.
‫- ماذا سأشاهد على التلفاز؟
‫- سنجد حلاً لهذا.
‫كانوا يحضرون قطعة "زوبا" كل ليلة.
‫أمي...
‫أماه.
‫إنه يوم جميل، صحيح؟
‫إنه كذلك.
‫هل فكرت أكثر في صديقي "ويزلي"؟
‫"جيمس ويزلي"؟
‫لقد تحدثنا عنه عبر الهاتف.
‫نعم، "جيمس".
‫إنه فتى وسيم.
‫أنيق ومؤدب دائماً.
‫لقد هاتفك ليلة أمس.
‫حقاً؟
‫عندما كنت منشغلاً. كانت آخر مكالمة قام...
‫هل تذكرين ما تحدثتما عنه؟
‫أمي؟
‫إنه يوم جميل، صحيح؟
‫- مرحباً، هل عاد؟
‫- لا.
‫إن ابنه يعزف التشيللو، يقوم بعزف منفرد.
‫يبدو أن هناك حفل استقبال بعد ذلك.
‫- هل حاولت الاتصال بهاتفه؟
‫- نعم، إنه لا يجيب. اسمعي،
‫انتظري إلى أن يعود ويمكنني عرض هذا عليه.
‫وابقي متيقظة، حسناً؟
‫نعم. وأنت أيضاً.
‫انتظر لحظة.
‫علي الرد على هذه المكالمة. إنه "مات".
‫سأهاتفك عندما أعرف شيئاً.
‫مرحباً، أستأتي؟
‫لقد مررت بصباح عصيب.
‫سأحتاج إلى إجازة اليوم.
‫أنا أعمل على شيء.
‫أعتقد أن ذلك قد يفيد.
‫لكن إلى أن أتأكد، أريد ألا تتدخلي.
‫إن تحدثت إلى "فوغي"، أتبلغيه الشيء نفسه؟
‫نعم، سأبلغه... إن تحدثت إليه.
‫"كارين"؟
‫ستُحل الأمور كلها. أعدك.
‫نعم. سأراك غداً.
‫- لن أناقش هذا.
‫- بل ستفعل.
‫أنت تخوض النقاش معي.
‫استمعت إلى ابني يعزف موسيقى "برامز" اليوم،
‫أمام المدرسة بأكملها.
‫إنها إحدى أعظم لحظات حياتي.
‫قرأت القصة التي أعطيتني إياها،
‫وشعرت بالعكس تماماً.
‫يمكن لهذا أن يكشف "فيسك".
‫لن تفعل هذه القصة
‫غير تعريض هذه الصحيفة إلى المقاضاة.
‫ليس هناك جزء مكمل، ولا دليل.
‫هل قرأت ما قالته أمه
‫عما فعله في صغره؟
‫إنها مسنة مريضة.
‫الأرجح أنها تظن أن "نيكسون"
‫ما يزال الرئيس.
‫انشر المقال.
‫سيزيد مبيعات الصحيفة، إنه مثير.
‫تتكلم مثل عاهرة.
‫لقد علمتني أنت كيف أكون كذلك.
‫يحالفني الحظ أحياناً، بالتأكيد.
‫أحظى بقصة مؤثرة، مثل قص "يونيون آليد".
‫لكن معظم الوقت، الآن،
‫العمل في هذه الصحيفة...
‫يجعلني أبدو كعاهرة.
‫خذ عطلة لبقية الأسبوع. أنت موقوف عن العمل.
‫فلتلق نظرة أخرى على هذا فقط.
‫يخلف "فيسك" سلسلةً من الضحايا
‫وإن لم نوقف ذلك...
‫ينفق "ويلسون فيسك" ملايين الدولارات
‫لمحاولة إنقاذ هذه المدينة.
‫ربما عليك التوقف عن التحقيق الصحافي،
‫وتحاول الكتابة عن ذلك.
‫كم يدفع لك؟
‫منذ نشر مقال "يونيون آليد"،
‫لا يمكنني نشر قصة
‫عن حقيقة ما يحدث في هذه المدينة.
‫كم يدفع لك "فيسك" لتبقي الأمور هكذا؟
‫سبب عدم نشر قصصك عن الجرائم مؤخراً
‫أنها بلا قيمة.
‫مثل تلك القصة.
‫وأعتقد أنك تعرف ذلك أيضاً، في أعماقك.
‫انس أمر الإيقاف عن العمل.
‫قم بإخلاء مكتبك.
‫لقد اكتفيت من محاولة مساعدتك.
‫مخرج
‫مهلاً!
‫أحاول مساعدتكم! مهلاً، لا، رجاءً!
‫لم أستطع إيجاد دليل
‫على أن اليابانيين فعلوا هذا.
‫لا أعتقد أنني سأجد.
‫هؤلاء الحقيرين شديدي التخفي.
‫ربما تم ذلك من قبل المجنون المُقنع.
‫إنه لا يستخدم السم والمسدسات.
‫إن ضايقت أحداً بما يكفي، سيفعل أي شيء.
‫"فرانسيس".
‫سيدي؟
‫ضاعف المبلغ المعروض أثناء البحث.
‫- استمر في مضاعفته إلى أن يتكلم أحد.
‫- حاضر يا سيدي.
‫أتثق به بعد أن ضربته بذلك الشكل؟
‫لقد وثق به "ويزلي". هذا ما يهم الآن.
‫هل هذا هاتفه؟
‫نعم؟
‫لا يمكنه الإجابة على الهاتف. ماذا لديك؟
‫شكراً.
‫علي الذهاب.
‫أين ستذهب؟ نحن في وسط...
‫كل هؤلاء الناس...
‫- لقد أفقدتهم بصرهم.
‫- لا.
‫لقد أعموا أنفسهم.
‫لم قد يفعلون ذلك؟
‫لأن لديهم إيمان.
‫بك وبمخدراتك؟
‫بشيء أكثر مما يشوش عالمك.
‫لقد حرمتهم ذلك.
‫لن يبقى لديهم شيء الآن.
‫ستخبرينني عن "فيسك".
‫أخرج هؤلاء من هنا.
‫ستكونون بخير. هيا.
‫شرطة!
‫لا تتحرك!
‫دعني أرى يديك!
‫يديك!
‫ببطء.
‫أنت الرجل.
‫الذي قتل "بليك"
‫وأطلق النار على هؤلاء الشرطة!
‫لم أقتل المحقق "بليك"
‫أو أطلق الرصاص على الشرطة.
‫لقد كان "بليك" و"هوفمان" فاسدين.
‫كانا يعملان لدى "ويلسون فيسك".
‫مع الكثيرين في مركزك للشرطة.
‫لست الشرير.
‫ماذا أنت إذن؟
‫ضابط مصاب. اتصلوا بالنجدة الآن.
‫لقد تأخرت.
‫أعتذر، لقد أخرتني أحداث مؤسفة.
‫أتتحدثين الإنجليزية الآن؟
‫لقد انتهت الحاجة إلى التظاهر.
‫ألهذا علاقة بتأخرك؟
‫الرجل المُقنع.
‫- ماذا عن الهيروين؟
‫- حُرق في النار.
‫أحضري المزيد إذن.
‫لم أكن مهتمة بالهيروين هنا يا "ليلاند".
‫لقد كان ذلك ملائماً، لكنه لم يعد كذلك.
‫افعلي ما شئت. لا أهتم بصراحة.
‫إن عرف ما فعلناه... لن يهم هذا.
‫هل يشك "ويلسون"؟
‫ليس بعد، لكن قد يتغير ذلك.
‫لقد عرفنا مقدار المخاطرة، والمنفعة،
‫لو كانت ستتم إزاحة تلك المرأة
‫لكونها معرقلة.
‫كان علي السماح برميها بالرصاص.
‫ما يزال يعتقد أن السم وُضع لقتله،
‫- صحيح؟
‫- على حد علمي.
‫إذن فقد كان سبيلنا هو الصائب.
‫بالطبع، ما عدا أنها ليست ميتة.
‫المرأة أقوى مما اعتقدنا.
‫نعم، إنها تتحمل الكثير.
‫ماذا عن "ويزلي"؟
‫- ماذا عنه؟
‫- إنه ميت.
‫وُجد في قبو، وقد تلقى رصاصتين في الصدر.
‫اعتقدت أنك قد تكونين الفاعلة.
‫لا، لم يظهر لي قلة الاحترام قط.
‫ماذا سنفعل إذن؟
‫ستمر عجلة الأمور بالدوران.
‫فإما أن نجاريها، أو نهلك.
‫ماذا؟ إلى أين ستذهبين؟
‫سأزور موطني وأفكر في المستقبل.
‫الوطن؟ "الصين"؟
‫بل إلى مكان أبعد بكثير.
‫لن نتحدث ثانيةً.
‫لا بأس، اذهبي!
‫أتعتقدين أنه ليس لدي بديل؟
‫أتعتقدين أنني وصلت إلى هذا الحد
‫من دون التفكير في المستقبل؟
‫ماذا، أتعتقدين أنني سأقوم فقط...
‫أهذه لي؟
‫إلى أن أحظى بفتاة أفضل.
‫لا يمكنك أن تحظى بفتاة أفضل.
‫وكأنني لا أعرف.
‫هل كان يومك عصيباً؟
‫مرت عليّ أيام أفضل.
‫لقد مررت بأيام أسوأ أيضاً، ألست محقة؟
‫عادةً ما تكونين محقة.
‫أمر بفترات صفاء ذهني.
‫ليست كثيرة مؤخراً، لكن...
‫فلنذهب إلى "باريس"...
‫كما كنا نقول دائماً.
‫بينما ما نزال شابين.
‫أتريد أن نهرب معاً؟
‫أم فقط... الهرب؟
‫كم مضى على وجودنا معاً؟
‫لا أذكر وقتاً لم نكن فيه معاً.
‫أعرف تلك النظرة في عينيك منذ زمن.
‫"بن"، ثمة قصة تستفزك، وتعرف أن عليك نشرها.
‫الأمر ليس بهذه البساطة.
‫قول الحقيقة ليس بسيطاً أبداً... أو سهلاً.
‫الأخيار منا فقط هم من يحاولون فعل ذلك.
‫نعم.
‫يعتقد "إليسون" أنها مجرد تفاهة.
‫فلتقنعه.
‫لقد تجادلنا بهذا الشأن.
‫وقد طردني.
‫جيد. لم تكن محتاجاً إلى ذلك الرجل قط.
‫لم تكن محتاجاً إلى تلك الصحيفة قط.
‫لطالما احتجت إلى قصة فقط.
‫فلتذهب لنشرها.
‫كيف؟ هل أصيح بها من فوق السطح؟
‫تعرف أنه يمكنك استخدام الإنترنت، صحيح؟
‫ستصل إلى الكثيرين.
‫أكثر من عدد قراء "بوليتن".
‫الإنترنت مليء بالثرثرة والضجيج.
‫اعثر على طريقك عبرها.
‫يحتاج العالم إلى "بن أوريك" لقول الحقيقة،
‫بأية طريقة ممكنة له.
‫- هل استقلت؟
‫- ليس كما تم الأمر.
‫آسفة.
‫لا تأسفي.
‫لم أكن أعشق صحيفة "بوليتن".
‫لم أفعل منذ مدة طويلة.
‫لكنني كنت أعند من أن أتركها.
‫أتعتقد أن "إليسون"
‫كان يأخذ المال من "فيسك" حقاً؟
‫لا أعرف. لكن ذلك يفسر الكثير.
‫ماذا سنفعل الآن إذن؟
‫أفكر في إنشاء مدونة.
‫أسمع أن الشباب مثلك يقرأونها الآن.
‫اعتقدت أنك تكره هذا النوع من الهراء.
‫نعم، لكن يمكنك الوصول
‫إلى أناس كثر بهذه الطريقة
‫إن كانت لديك القصة المناسبة لروايتها.
‫أستكتب عن قتل "فيسك" لأبيه؟
‫"نيويورك بوليتن"
‫سأكتب عن كل شيء، الليلة.
‫وسأنشره.
‫إن أراد "فيسك" مقاضاتي...
‫فعلى الأقل أعرف محاميين صادقيين.
‫سيغير هذا كل شيء، "بن". لا بد من ذلك.
‫خطوة تلو الأخرى.
‫سأبعث لك رابط موقع المدونة عند إنشاءها.
‫وسنبدأ من تلك النقطة، حسناً؟
‫سأهاتفك صباحاً.
‫حسناً. طابت ليلتك.
‫"كارين"؟ هل أنت هنا؟
‫نعم، مهلاً دقيقة.
‫آسفة.
‫هل أصبحنا نقفل هذا؟
‫تبدو فكرةً جيدة.
‫نعم.
‫الوقت متأخر. عليك الذهاب إلى البيت.
‫"مات"؟
‫هل أصبحت هذه حالنا الآن؟
‫ثلاثة أشخاص لا يتحدثون إلى بعضهم حتى؟
‫أعرف هذا الرجل...
‫لقد كنا مُقربين ذات مرة.
‫أخبرني أنني...
‫سأضطر إلى إبعاد الناس الذين أهتم لأمرهم...
‫إن أردت أن أنجح فيما أفعل.
‫يبدو أنك استمعت إليه.
‫نعم.
‫اعتقدت أنني لم أفعل.
‫لدى هذا الرجل طريقة...
‫في التأثير على تفكيرك.
‫وإليك الأمر...
‫لقد مررت بليلة عصيبة جداً.
‫حيث تعتقدين أنك رأيت أسوأ ما في الإنسانية،
‫وما يزال الأسوأ يظهر.
‫أنا... لا أستطيع...
‫لا يمكنني فعل هذا وحدي.
‫لا يمكنني...
‫لا يمكنني المضي خطوةً أخرى.
‫لست وحدك يا "مات". لم تكن كذلك قط.
‫"نيويورك بوليتن" معركة "نيويورك"
‫دُمرت مبان،
‫قُتل المئات في معركة وسط المدينة
‫لقد ارتكبت أخطاءً...
‫عبر السنوات منذ أن كنت صغيراً.
‫أحاول التعلم منها،
‫لكن ذلك ليس كافياً دائماً.
‫اخرج من بيتي.
‫سأغادر.
‫لكن أولاً، أود التحدث إليك.
‫بشكل غير رسمي، بالطبع.
‫أتعتقد أنني سأصدق أي شيء تقوله؟
‫أنا... أعد بأنني سأكون صادقاً معك،
‫يا سيد "أوريك".
‫والقرار يعود لك، إن أردت التصديق.
‫حسناً.
‫سأسمع.
‫أريد الاعتذار.
‫اعتقدت أن زمانك قد ولى.
‫ولأنني فكرت هكذا، أنا...
‫أنا آسف بشدة.
‫اعتذارك مقبول.
‫ارحل.
‫أعرف أنك خسرت وظيفتك في "بوليتن".
‫تنتشر الأخبار بسرعة.
‫بعد مقالك بشأن... "يونيون آليد"،
‫اتخذت احتياطات.
‫لم أود أن أتفاجأ بانكشاف شيء آخر.
‫لقد عرفت أنك تدفع لأحد في الصحيفة.
‫كما قلت، أحاول التعلم من أخطائي.
‫لست الوحيد كذلك.
‫أتعتقد أن الثرثرة المُطولة على الإنترنت
‫ستغير شيئاً؟
‫يبحث الناس عن الحقيقة، أينما يجدونها.
‫ربما كان الأمر كذلك في الماضي.
‫هذا العالم المحيط بنا منشغل بأخبار
‫زفاف المشاهير
‫والشرائط المصورة للقطط.
‫لكن القضايا المعقدة، المهمة...
‫تتطلب تركيزاً كبيراً.
‫تأخذ كثيراً من وقت تبادل الرسائل القصيرة
‫وآلاف القنوات الفضائية.
‫أظن أنني أكثر إيمانا بالإنسانية.
‫وكذلك المسيح، كما أذكر.
‫سأذهب.
‫ثمة أمراً واحداً آخر.
‫هل كنت وحدك عندما تحدثت إلى أمي؟
‫أخبرك هذا رجلك في "بوليتن".
‫نعم، لقد تلقيت مكالمة هاتفية مزعجة.
‫هل كنت وحدك؟
‫نعم، كنت وحدي.
‫"ويزلي"، هل كنت أنت الفاعل؟
‫- "ويزلي"؟
‫- نعم، لم أعتقد ذلك.
‫أنت رجل مبادئ وقناعات.
‫أفهم هذا، ويثير إعجابي حتى.
‫لكنك سعيت وراء أمي.
‫لا أستطيع المسامحة على ذلك.
‫كتبت قصصاً كثيرة أثناء عملي في الصحافة.
‫أتعرف كم مرة هددني أناس...
‫لأبقى صامتاً؟
‫لكن هذه أمي...
‫التي جررتها إلى هذا يا سيد "أوريك".
‫أمي!
‫فلست هنا لأهددك. بل لأقتلك.